Repository: mdrights/tails
Catalog: wiki/src/index.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Privacy for anyone anywhere"]]
zh_cn: [[!meta title="随时随地保护任何人的隐私"]]

source: Tails is a [[!wikipedia desc="live operating system" Live_USB]] that you can start on almost any computer from a DVD, USB stick, or SD card.
zh_cn: Tails 是一种 [[!wikipedia_zh desc="自生作业系统" Live_USB]], 它可以让用户透过DVD, USB 碟或是 SD 卡在任何大多数的电脑上开机运行。

source: It aims at preserving your <strong>privacy</strong> and <strong>anonymity</strong>, and helps you to:
zh_cn: 它旨在保留你的<strong>隐私</strong> 以及 <strong>网路匿名</strong> 并且可以助你：

source: <strong>use the Internet anonymously</strong> and <strong>circumvent censorship</strong>;
zh_cn: <strong>匿名地浏览互联网</strong> 和<strong>规避网路审查</strong>;

source: all connections to the Internet are forced to go through [[the Tor network|https://www.torproject.org/]];
zh_cn: 所有欲连到网际网路的连线都会透过 [[Tor 网络|https://www.torproject.org/]] ；

source: <strong>leave no trace</strong> on the computer you are using unless you ask it explicitly;
zh_cn: 在使用的电脑上 <strong>不会留下㾗迹记录</strong>, 除非用户刻意这么要求。

source: <strong>use state-of-the-art cryptographic tools</strong> to encrypt your files, emails and instant messaging.
zh_cn: <strong>使用最先进的密码学工具</strong> 来加密文件、电子邮件以及即时讯息。

source: [[Learn more about Tails.|about]]
zh_cn: [[了解更多 Tails|about]]

source: News
zh_cn: 最新消息

source: See [[News]] for more.
zh_cn: 请参见 [[最新消息|News]].

source: Security
zh_cn: 安全

source: See [[Security]] for more.
zh_cn: 请进一步参见 [[安全|Security]]

source: <a href="https://www.debian.org/" class="noicon">[[!img lib/debian.png link="no"]]</a>
zh_cn: <a href="https://www.debian.org/index.de.html" class="noicon">[[!img lib/debian.png link="no"]]</a>

source: Tails is built upon <a href="https://www.debian.org/">Debian</a>.
zh_cn: Tails 是基于 <a href="https://www.debian.org/index.de.html">Debian</a>系统构建的。

source: Tails is [[Free Software|doc/about/license]].
zh_cn: Tails 为 [[自由软件|doc/about/license]].

source: Tails sends its traffic through <a href="https://torproject.org/">Tor</a>.
zh_cn: Tails 透过<a href="https://torproject.org/">Tor</a>联网。
